画完这个就去死
位于东京以南120公里
ゆうびんやさん　おとしもの
邮递员叔叔 掉东西啦
※ 跳绳儿歌
はがきが 10 まい　おちました
明信片掉了十张
ひとりぼっち…
孤零零的…
ポポタンポポ
蒲公英公英
相ちゃ～ん
小相
次　相ちゃんの番だよ
接下来轮到小相了哦
ゆうびんやさん　おはいんなさい
邮递员叔叔 请进来吧
はがきが 10 まい　おちました…
明信片掉了十张…
忍者みたい！
像忍者一样！
あれ
咦
こんなお店　あったっけ？
以前有这家店吗？
寺村租书店 漫画专营
魔法屋
这种时候
漫画主角会怎么做？
擅长捉弄的高木同学
团地友夫
葬送的芙莉莲
素浪人
红鸠
机器太和　狸太
红色飞马
那女人　吉特巴
店长精选专区 推荐
いらっしゃ～い
欢迎光临
まあまあ　見てってよ
好啦好啦 进来看看嘛
收费表
2晚　　　　7晚
逾期未还每本每天收取50日元
书籍损坏或遗失统一赔偿770日元
请遵守规则与礼仪 大家一起愉快地看漫画吧！
寺村租书店
机器太和狸太
机器太和 狸太
かわいい
好可爱
机器太和 狸太
たぬき？
狸猫？
お目が高～い
你眼光真好
机器太和 狸太
有名な漫画？
是有名的漫画吗？
ぜ～んぜん
完全不出名
漫画はい～っぱい　い～っぱいあるけど
虽然漫画有很多很多
君の好きな漫画は　君が決めるんだよ
但你喜欢的漫画 要由你自己来决定哦
机器太和 狸太
これ…
这个…
机器太和 狸太
初回サービスは 10 円で～す
首次体验价只要 10 日元
もうこりごりっす
我已经受够了
※ 完整漫画在片尾
你啊—
真无聊—
啊哈哈哈
叽叽
喳喳
嚼嚼
ひとりぼっちの女の子　私みたい
孤零零的女孩 跟我一样
※ 完整漫画在片尾
是的，最终目的是
在性接触的基础上
发生性交
并进行高度的
人际交往。
居然就是字面意思
!!
窃窃
私语
啊哈哈哈哈哈哈
アホかー　そんなことできるかー
白痴吗 这种事怎么可能啊
白痴吗
这种事
怎么可能啊
!!
这种话
别在班里
明目张胆地说啊
!!
原来如此，
请允许我进入下一轮交涉。
还坐下了啊
!!
啪
このロボット　空気が読めないんだ
这个机器人真是不懂得看气氛
それも私みたい
这点也跟我一样
毕竟我们
是朋友嘛
！
微笑
看，就像我说的吧。
たぬき…
狸猫…
我只是像平常一样，
检索了类似情境下
人类的回答范例，
挑出使用频率
最高的词汇而已。
我也不明白她为什么会高兴。
你那时给我的建议
是什么意思？
就是一边道歉，
一边放低姿态
坦陈程序存在缺陷，
引导对方敞开心扉。
这是利用了互惠原理。
人类有一种习性，
当对方暴露出
「内心」脆弱的一面时，
也会随之敞开心扉。
那她是误以为
我有「内心」了吧。
大概吧～
ポコ太がつきあい方を教えてくれるんだ
狸太会教他该怎么和人相处
いいなあ
真好啊
バカにされってんだよ　怒れよ！
你被人当猴耍了啊 发火啊！
みんな哀しんでんの！
大家都很悲伤的！
笑え～っ！
笑啊！
いってきます
我出门了
これ　すっごい面白かった
这本漫画超级有趣
続きないの　続き！
有没有后续 后续！
ないんだな　これが
这个就没有了呢
他の漫画読んでみる？
要不要看看其他漫画？
うん
嗯
哆啦A梦
「ドラえもん」　漫画で読んだの初めて
我还是第一次看哆啦 A 梦的漫画
すっごい　すっごい面白い！
真的 真的非常有趣！
だよね～
是吧
あっ　これ　また借りる
啊 这个我还要借
潮与虎
「うしおととら」　怖いけど　すっごい面白かった
潮与虎 虽然很可怕 但也超级有趣的
うしお　カッコいいよ
潮好帅啊
最高よね
最棒了对吧
あっ　これ　また借りる
啊 这个我还要借
ダラダラ漫画読んでたら　ドラえもんに怒られそう
要是懒散地一直看漫画 感觉会被哆啦 A 梦骂
うしおだったら　自分の食器自分で洗うかな
换作是潮的话 会自己洗餐具吧
ポコ太がいたら　宿題教えてくれそう
要是狸太在 感觉会教我写作业
これも　これも　これも
这个 这个 还有这个
全部全部面白い！
全都超级有趣！
でも　やっぱり一番好きなのは…
不过 我最喜欢的果然还是…
※ 完整漫画在片尾
抱歉啊～
我们的程序
还不成熟！
(羞)
好可爱
!!!
提议性交的
是狸太吧。
呜呜
安海さん
安海同学
安海相さん
安海相同学
登校の途中でなに道草してるんですか
上学路上在磨蹭什么呢
後ほど指導します
待会儿再找你谈话
入学して 1 か月…
开学已经一个月了…
義務教育を終えて　高校生になられた自覚を持ってください
义务教育结束了 请拿出成为高中生的自觉
はい…
是…
あ… あの
那…那个
これ返すので　商店街寄っていいですか
我得去还这个 能不能顺便去趟商店街
商店街って　この先の…
商店街是说前面的…
特色可乐饼
総菜屋さんと　雑貨屋さんと　おすし屋さんと
熟食店 杂货店 还有寿司店
港口寿司
怪しげな貸本屋だけでしょう
以及一家可疑的租书店吧
先生も誘ってみろよ
试着邀请老师一起去吧
手島先生も入る？
手岛老师也要进去吗？
また学校で
学校见
まあ　よし
算了 也罢
入る時は挨拶な
进去的时候要打招呼哦
うん
嗯
失礼しま～す
打扰了
相ちゃん　毎度
小相 欢迎光临
そんなに返すのイヤ？
就这么不想还吗？
寺村租书店 漫画专营
売ってくれって言ってみろよ
试着让她卖给你吧
そ… そろそろ　売ってもらえない… かと
这…这本差不多可以卖给我了吧…
まあ　相ちゃんしか借りないしね　これ
毕竟只有你会借这本呢
知る人ぞ知る　「☆野 0」のデビュー作　「ロボ太とポコ太」全 1 巻
内行人才懂的 星野零的出道作 机器太与狸太 全 1 卷
うんうん
嗯嗯
一部の人間の脳を揺らす　熱量のある　いい漫画よね～
能震撼部分人大脑 充满热情的优秀漫画呢
打ち切り漫画なのに　妙なカルト的人気があるのも分かる
明明是被腰斩的漫画 却有着奇妙的狂热人气也能理解
古本相場は 1 万超えるけど
不过二手书市场价超过 1 万了
1 万！
じゃあもう 1 回借りる
那我还是再借一次吧
毎度
多谢惠顾
あっ　ねえ　他に何か借りてく？
啊 对了 还要借点别的吗？
全部読んじゃったからいいや
全都看过了就算了
行くぜ　今日はこっちから
走吧 今天走这边
うん
嗯
急げ～
快点
あ… 危ない！
危…危险！
すみませ～ん！
不好意思！
安海　こんな時漫画の主人公なら
安海 这种时候漫画主角会怎么做
当然！
那当然！
いい絵
画得真好
ほ… 本当にごめんなさい
真…真的非常抱歉
だ… 大丈夫ですか
你…没事吧
片足だけだったし　大丈夫だよ
只是一只脚 没事的
体育用の靴下持ってきてたしね
而且我还带了体育课用的袜子
それより　絵無事でよかったね
比起这个 画没事真是太好了
ありがとうございます
谢谢你
コンクールに送るやつで
这是要送到比赛去的
完成したら見せてよって　言ってみろよ
试着跟她说完成之后给我看看吧
完成したら見せて
完成之后给我看看
は… はい
好…好的
港口宿馆
じゃあね
再见
港口宿馆
ファイト　ファイト
加油 加油
いつ見てもいい景色だなあ
不管什么时候看 风景都很好啊
うんうん
嗯嗯
おっ　赤福だ
哦 是赤福
おはよう　赤福
早安 赤福
ヤスミン　おはにゃんタロス
小安 早上好喵
また山登り～？
又爬山过来吗？
终点
起点
バスより早いし
比坐公交快嘛
だな　正解だ
就是啊 没错
捷径
「春はあけぼの」
「春有黎明」
※ 清少纳言《枕草子》
春有黎明
逐渐泛白的山际
微微透亮
紫色的云彩细长地拖曳着
日记式段落 (赞美定子)
类聚式段落 (罗列事物)
随想式段落
自然观察随笔
脑海浮现之事
观察力
感受力
脑海浮现之事
观察力
感受力
脑海浮现之事
观察力
感受力
脑海浮现之事
观察力
感受力
脑海浮现之事
观察力
感受力
脑海浮现之事
观察力
感受力
脑海浮现之事
观察力
感受力
脑海浮现之事
观察力
感受力
自然观察随笔
脑海浮现之事
观察力
感受力
自然观察随笔
脑海浮现之事
观察力
感受力
自然观察随笔
脑海浮现之事
观察力
感受力
自然观察随笔
脑海浮现之事
观察力
感受力
自然观察随笔
脑海浮现之事
观察力
感受力
自然观察随笔
脑海浮现之事
观察力
感受力
「やうやう白くなりゆく山ぎわ」
「逐渐泛白的山际」
自然观察随笔
脑海浮现之事
观察力
感受力
脑海浮现之事
观察力
感受力
脑海浮现之事
观察力
感受力
脑海浮现之事
观察力
感受力
脑海浮现之事
观察力
感受力
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
自然观察随笔
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
自然观察随笔
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
自然观察随笔
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
自然观察随笔
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
自然观察随笔
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
自然观察随笔
脑海浮现之事
观察力
感受力
随想式段落
自然观察随笔
脑海浮现之事
观察力
类聚式段落 (罗列事物)
随想式段落
自然观察随笔
脑海浮现之事
观察力
类聚式段落 (罗列事物)
随想式段落
自然观察随笔
观察力
类聚式段落 (罗列事物)
随想式段落
自然观察随笔
观察力
类聚式段落 (罗列事物)
随想式段落
自然观察随笔
观察力
类聚式段落 (罗列事物)
随想式段落
自然观察随笔
观察力
类聚式段落 (罗列事物)
随想式段落
自然观察随笔
观察力
类聚式段落 (罗列事物)
随想式段落
自然观察随笔
观察力
类聚式段落 (罗列事物)
随想式段落
自然观察随笔
观察力
类聚式段落 (罗列事物)
随想式段落
自然观察随笔
观察力
类聚式段落 (罗列事物)
随想式段落
自然观察随笔
观察力
类聚式段落 (罗列事物)
随想式段落
自然观察随笔
观察力
类聚式段落 (罗列事物)
随想式段落
自然观察随笔
观察力
类聚式段落 (罗列事物)
日记式段落 (赞美定子)
随想式段落
幸い　皆さんは　とても自然に恵まれた環境に住んでいます
幸运的是 大家都住在深受自然眷顾的环境中
当たり前のものと思わず　自然に目を向けてみましょう
不要将其视为理所当然 试着把目光投向自然吧
哗
诶？
我是机器太。
我是狸太～
这里是
文部科学省
指定的
研发学校。
转学生
机器田机器太
狸田狸太
扯
笑——
为了收集人工智能
开发的数据，
我们以转学生的
身份被安排到这里，
属于自主学习型机器人。
原来如此…
是这个意思啊。
是让我
配合研究
的意思对吧。
吓我一跳—
※ 完整漫画在片尾
班里的花枯萎了，
你是第一个发现
并把它换掉的。
午休时
有人把面包袋
丢在地上，
是你捡起来
扔进了垃圾桶。
如果有人请假，
你会主动把讲义
送过去。
便利店里
找多的零钱，
你也如数归还了。
为了哄路上
哭泣的小孩，
结果迟到了。
刚才你也
没有责怪我们，
而是责怪了
编程的人。
安海さん
安海同学
お約束どおり　指導します
按照约定 下课找我谈话
ガーン
大受打击
「ガーン」って
「大受打击」是什么意思
办公室
なんですか　授業中に
上课时间你在干什么
これは今朝　返したはずでは
这本不是今天早上刚还回去吗
また…　借りて…
又…借了…
いいですか
听好了
漫画なんて何にもなりません
看漫画没有任何用处
荒唐無稽
荒谬至极
乱暴狼藉　無意味の洪水です
胡作非为 是毫无意义的洪水
ただその場しのぎの一時的な刺激があるだけで
只是提供些应付当下的短暂刺激而已
あなたをどこにも連れてはいきません
没法带你去任何地方
時間の浪費　無駄なのです
纯粹是浪费时间 毫无用处
「面白さ」のために
为了所谓的「有趣」
あの手この手でありもしないことを描いて
用尽各种手段描绘些子虚乌有的事
「この作品はフィクションです」のひと言で済ますような
用一句「本作品纯属虚构」就糊弄过去
無責任な人たちが描いているのです
是不负责任的人画出来的东西
端的に言えば　すべてウソなのです
简单来说 全都是骗人的
娯楽にしても今は　ウェブ動画にアプリに SNS と
就算是作为娱乐 现在也有网络视频 APP 和社交网络
最新の遊びがいろいろとあるでしょう
有各种各样最新的消遣方式吧
出版規模は縮小　書店の閉鎖は相次ぎ
出版规模不断缩小 书店相继倒闭
紙で読むスタイルなんてはやりませんよ
读纸质书的方式早就过时了
もっとも近年は　電子出版事業の成功もあり
不过近年来由于电子出版事业的成功
売り上げ自体は…
销售额本身…
おっと　話がそれました
哎呀 扯远了
ともかく！
总之！
こちらの漫画は先生が没収して　返却しておきます
这本漫画老师没收了 之后会去还掉
もう貸さないように　お店の人に言っておきますからね
我也会去叮嘱店里的人不要再借给你了
以上です
说完了
はい…
是…
手島先生
手岛老师
その漫画のロボ太とポコ太は　ロボットなんだけど
那本漫画里的机器太和狸太 虽然是机器人
人間になりたいの
却想要变成人类
理屈ばっかりのロボ太に
面对满嘴大道理的机器太
感情の大切さをポコ太が教えてくれるのね
狸太教会了他感情的重要性
子どもの頃　友達ができなくて　漫画ばっかり読んでたけど…
小时候我交不到朋友 总是只看漫画…
安海　こんな時　漫画の主人公なら
安海 这种时候漫画主角会怎么做
来い！
放马过来！
私が相手だ　来い
我来当你的对手 放马过来
怖い～
好可怕
あらら　こら　ベン
哎呀 喂 笨笨
ごめんなさいね
真是不好意思啊
でも　また遊んでね
不过 下次再一起玩哦
怖いです～
好可怕啊
请在公园愉快地玩耍
请遵守公园内的规则
禁烟　　乱扔垃圾     滑板　　　球类
カッコよかったぜ
刚才很帅哦
あいつらに話しかけてみろよ
试着去跟她们搭话吧
え～
诶
大丈夫だって
没事的
あ… あの
那…那个
あ… あ～そ～ぼ！
一…一起玩吧！
いいよ
好呀
ポコ太　すごい　すごい！
狸太 好厉害 好厉害！
ポコ太の言うとおりにしたら　友達ができたんだよ
照狸太说的去做 我真的交到朋友了
だから　漫画はウソじゃないよ
所以 漫画才不是骗人的
いいえ　全部ウソです
不 全都是骗人的
元気出せよ
打起精神来
うん…
嗯…
星野零                  机器太与狸太
二手书
关注度No.1
免运费
机器太与狸太
机器太与狸太　星野
机器太
成色佳　机器太与…
当前
一口价
运费
当前
一口价
やっぱり高い
果然好贵啊
あっ　そうだ
啊 对了
☆野先生の SNS が…
星野老师的社交账号…
星野零
漫画家（前）
东京边缘地带
账号创建于20XX年
正在关注
关注者
已关注
ウソ　何年も更新してなかったのに！
骗人的吧 明明好几年没更新了！
読んでみろよ
快读一下
「ご無沙汰しております」
「好久不见」
星野零
1小时前
好久不见。
机器太和狸太的新刊
将在COMITIA发售。
「ロボ太とポコ太の新刊　コミティアで頒布します」
「机器太和狸太的新刊 将在 COMITIA 发售」
…って　頒布って何？
…等等 发售是什么意思？
落ち着け　落ち着いて情報を整理しろ
冷静点 冷静下来整理信息
うん
嗯
1　☆野先生が 10 年ぶりに　新刊を発表する
一 星野老师时隔十年要发布新刊了
航行状况                乘船　　　　  岛上游玩           参加旅行团　　　  货物运输　　　　   网店
目的地
出航港口
喷射船
221班次
222班次
喷射船
大型客船
200班次
萨尔比亚号
正常通航
当航行状况为「★」时:船只照常出航,但可能因海况或港口情况无法靠岸。
赤福んちに泊まったってことにして
就假装在赤福家住一晚好了
2　コミティアという同人誌即売会のイベントで　先生本人が手売りする
二 在名叫 COMITIA 的同人志即卖会上 老师会亲自卖书
いいよ～
好呀
ありがとう！
谢谢！
3　コミティアは東京ビッグサイトという所で
三 COMITIA 在东京国际展览中心举行
今週末に開催する
就在这周末
4　安海　こんな時　漫画の主人公なら
四 安海 这种时候漫画主角会怎么做
行くしかないでしょ！
必须要去！
うん
嗯
あれ
咦
安海さんとこの相ちゃんじゃない
这不是安海家的小相吗
違います　違います
你认错人了 认错人了
絶対バレた　絶対バレた
绝对被发现了 绝对被发现了
ええと…
那个…
お昼に着いて　急いでコミティア行って
中午到了之后 赶紧去 COMITIA
夜行船乗って　帰れるのは次の日…
然后坐夜船回去 到家就是第二天了…
赤福んち泊まるって言ったけど　バレるよなあ
虽然说了要在赤福家住 但肯定会暴露的吧
やっちまったな
搞砸了啊
まるで家出じゃん
简直就像离家出走一样
なんで私はこんな大それたことを
我怎么会做出这么大胆的事
大丈夫大丈夫　なんとかなるって
没事没事 总会有办法的
ポコ太～
狸太
と… とと… とと…
东…东…东东…
東京だよ　ポコ太！
是东京啊 狸太！
落ち着け　伊豆王島も住所は東京だ
冷静点 伊豆王岛的地址也是东京
こ… これを…
用…用这个…
誰もいない？
一个人也没有吗？
亚克力钥匙扣
回来了 往常的三人
续 往常的三人
あの子　私と同い年くらい？
那个女生 跟我差不多大吧？
あっ　あのポスター
啊 那个海报
コミティアの本の絵と一緒！
和 COMITIA 本子上的画一样！
頑張ってください
な… 並んでみたりして
请加油
我…我也来排个队吧
3 冊お願いします
请给我 3 本
いいじゃないか
挺好的嘛
はい
好的
応援してます
我会支持你的
次の方
下一位
すみません
不好意思
本の中　見てもいいですか
我可以看一下书里面的内容吗
端で見てもらえれば
请到旁边去看吧
衣服和书是妈妈带过来的
这件衣服真可爱啊
偶尔会下山去村里
看看人类的情况
ス… ス…
好…好…
ステッキー！
好棒！
こ… これ　ご自分で描かれたんですか
这…这个是您自己画的吗
バカじゃないの
你是笨蛋吗
買わないならどいて
不买就让开
あ… ああ…　買います
啊…啊好… 我买一本
ねえ　ひょっとして　ここにいる人たち全部…
哎 难道说 在这里的这些人全都…
ああ…
嗯…
これ　ご自分で？
这个 是您自己画的？
はい
是的
これ　ご自分で？
这个 是您自己画的？
ごじ…
自己…
もちろん
当然
そっか
这样啊
漫画って　自分で描けるのか
原来漫画 是可以自己画出来的啊
そっか～
这样啊
新刊　完売で～す
新刊已经售罄了
えっ　完売？
哎 售罄？
そんなことあるの
还有这种事吗
摊位在K-39
谢谢大家
ほ… ☆野先生のブースは…
星…星野老师的摊位在…
区域
K の 39…
K39嗯…
区域
あった
找到了
ちょっと並んでる
稍微排了点人
買えるかな
能买到吗
買えなくても　せめてひと言
就算买不到 至少也要说上一句话
何話そう　なんて言おう…
要说些什么 该说些什么…
もう少し　もう少しで　☆野先生に
再一点点 差一点点就能见到星野老师了
次の方
下一位
はい！
到！
わ… 私　☆野先生の大ファン…
我…我是星野老师的超级粉丝…
手島せ…
手岛老…
ちょっといいですか
请稍等片刻
えっ　あっ　はい
哎 啊 好的
人違いです
你认错人了
2 冊ください
请给我两本
600 円です
一共 600 日元
机器太 和 狸太 归来
先生の漫画が読みたくて
我一直想看老师的漫画
読みたくて　ずっと待ってました
非常想看 一直在等着
先生　もう漫画を描かないのかな
老师是不是以后都不画漫画了呢
何か事情があるのかな
是不是有什么隐情呢
ひょっとして　死んじゃったのかな
甚至想过 老师是不是已经去世了
今日も夢かな　幻かなって
今天能在这也感觉像是做梦 像是幻觉一样
よかった
太好了
安海さん
安海同学
ひょっとして　1 人で来られたんですか
你难道是 一个人来的吗
えっ？
诶？
後ほど指導します
之后再教育你
はい
是
先生　私に漫画を教えてください！
老师 请教我画漫画吧！
私　漫画を描きた…
我也想画漫画…
イヤです
不要
えっ？
哎？
イヤです
不要
安海さん　落ち着いて聞いてください
安海同学 请冷静下来听我说
イヤです
不要
何回言うんですか！
你要说多少次啊！
1　2　3…
一 二 三…
本当に数えなくていいですから
真的不用数出来的
安海さん　これからどうされるんですか
安海同学 你接下来打算怎么办
え～と　今日中に帰る便は間に合わないので
那个 今天回去的航班已经赶不上了
夜行便まで　時間潰そうか…
在夜间航班之前 先打发一下时间…
って　早っ！
这么快！
皆さん　すみません　本日は撤収いたします
各位 非常抱歉 今天就先收摊了
え～
诶
新刊です　お代はいりません
这是新刊 钱就不用付了
ちょ… ちょっ　どこへ
等…等等 要去哪
急げば　間に合うじゃないですか
快一点的话 还是能赶上的
私が乗ってきた船でトンボ返り
坐我搭来的船直接折返回去
机器太 和 狸太 归来
でも…
可是…
机器太 和 狸太 归来
一番欲しい物は見つかった
我已经找到最想要的东西了
机器太 和 狸太 归来
本字幕由 MingYSub 制作 · 翻译：Ming　last order · 时轴：j24
机器太 和 狸太
公元二〇四〇年，AI技术
高度发达，机器人产业
正逐步改变着社会！
护理、建筑、交通运输等
各种各样的职业
都已经能用机器人替代人力！
但即便发展至此，
至今仍然没人能造出
完全模仿人类的机器人！
因为始终无法跨越
名为「心智」的奇点！
因此，某家研究机构
开展了大胆的实验！
例えば　お散歩中に見た花
比如　散步时偶遇的花朵
無性に寂しくなる夕間暮れ
让人莫名落寞的黄昏
(你啊—)
(真无聊—)
(嚼嚼)
那个,
(啊哈哈哈)
(叽叽)
(喳喳)
いくつも表情を見せる青色
变幻出千万种神情的蔚蓝
金子同学，
请和我交往吧。
言わん方がいい言葉も
还有那些本不该说出口的话
(哗)
诶？诶？
你应该是…
我是机器太。
我是狸太~
このちまい人間の生活を
这份渺小人类的生活
这里是文部科学省
指定的研发学校。
(转学生)
(机器田机器太)
(狸田狸太)
为了收集人工智能
开发的数据，
我们以转学生的身份
被安排到这里，
属于自主学习型机器人。
还有什么问题吗？
(扯)
(笑——)
原来如此…
是这个意思啊。
是让我配合研究
的意思对吧。
(吓我一跳—)
目が離せなくなったものどもを
这些让我再也无法移开视线的事物
是的，最终目的是
在性接触的基础上发生性交
并进行高度的人际交往。
(窃窃私语)
啊哈哈哈哈哈哈
白痴吗!!
这种事怎么可能啊!!
原来如此，
请允许我进入下一轮交涉。
(还坐下了啊!!)
居然就是字面意思!!
这种话别在班里
明目张胆地说啊!!
(啪)
ここに叩きつけたい
我想把它们狠狠地砸向这里
抱歉啊
我们的程序还不成熟
(羞)
(好可爱!!!)
提议性交的
是狸太吧。
(呜呜)
总!!
之!!
就!!
是!!
我们的目的是
理解『人类』，
所以有点太着急了。
你就原谅他吧，
拜托了~
你搞什么啊
混蛋!!
残らず書き尽くすまで
直到毫无保留地全部写尽
这种不正经的事
我是不会配合的!!
免谈!!
那么，至少可以
放学一起走吗？
只要向他们投诉，
我们就会被销毁。
(滴)
(为什么会知道我的ID…)
(窃窃私语)
(嗯嗯)
别当着我的面
商量下一步行动啊!!
如果过程里让您
感到任何不适，
请联系研究机构。
既然你都这么说了
一起放学倒也…
おれはこうしておれの今をちゃんと救ってあげたい
我想用这种方式　好好拯救自己的当下
太好了。
(唰 唰)
成功了，
离性交又近了一步。
是这样吗？
(啊哈哈哈哈哈哈)
(心跳)
喂，离远点
再商量啊!!
知らねえ場所の
在陌生的地方
「理性」与「感情」，
相互矛盾却又共存，
这种不稳定的状态就是人心。
「理性」
将这两个程序
拆分成独立个体，
这样就不会互相矛盾了。
维持这种平衡
是非常困难的。
「感情」
知らねえ未来の
在未知的未来
喔，所以才是两个人啊。
我们的目的是让这两个
个体学会共存的平衡，
合二为一， 成为更接近
人类的存在。
真有意思啊。
其实我也对机器太
和狸太挺感兴趣的。
诶，
是指性方面吗？
(窃窃私语)
别再说这个啦，
好色机器人!!
知らねえあなたに突き刺さって抜けなくなって
会不会深深触动素不相识的你　难以忘怀
我爸爸是制造机器人的，
我的仿真阴茎
也是由他制作的。
确实很厉害。
是指阴〇啦！
我也不知不觉
产生了兴趣，
将来想往那个
方向发展。
我搜索过了，金子
伸晃教授是世界级
的机器人工程学家。
嗯！很厉害吧。
爸爸太差劲了!!
そんなんはクソどうだっていい
那种事随它怎样都无所谓
给你编程的人
是不是有点下流啊。
应该……地……道歉……
向对方……把……的……啦。
今后我们会重新编程，
减少性相关词汇。
绝对不做金子同学讨厌的事。
真的假的！
对妙龄少女说
太多荤段子了吧。
(窃窃私语)
你们又在商量对策啊!!
真的。
眠ること　飯を食うこと　海を見ること
睡觉　吃饭　看海
我不会说谎。
请教会我
什么是心。
谈论性话题也是
因为有信息显示
那是人类进行亲密
交流的手段罢了。
我深感自己是个
不成熟的失败品。
拜托了。
眠ること　飯を食うこと　海を見ること
睡觉　吃饭　看海
不是 这…
你也看到了,
我都是一个人
吃饭的。
我可没法教会
你什么是心。
(叽叽喳喳)
突然变得这么老实…
我才是失败的人呢…
我一直都看着呢。
この人生を消費すること全部で
连同消磨人生的这段过程
.　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　班里的花枯萎了，你是第一个发现并把它换掉的。
午休时 有人把面包袋丢在地上，是你捡起来扔进了垃圾桶。
如果有人请假，你会主动把讲义送过去。
便利店里找多的零钱，你也如数归还了。
为了哄路上哭泣的小孩，结果迟到了。
刚才你也没有责怪我们，而是责怪了编程的人。
これを描いて生きる
全部化作画笔　继续活下去
おれはここにいる
我就在这里
我们用了一个星期
观察班里的所有人。
根据我的程序，
金子明美是班里
最有「人情味」的。
我们可不是
随便选的。
能够面对我们
这样的机器人
坦率说出自己的心声，
我真的非常高兴。
如果双方彼此坦诚
并怀有善意地交流，
我们这就算是朋友了吧？